[音楽]
発表者 1:
Enterprise Skills Initiative
(ESI) プログラムへ
ようこそ。
あなたの組織は、
Microsoftと提携して、
あなたのプロフェッショナルな成長に
投資をしています。
Learner Experience Portal
(LxP) は、
ESI プログラムを通じて
利用できるすべての
学習特典の
ワンストップショップです。
esi.microsoft.com にアクセスして、これらの
特典を活用してください。
職場の電子メールアドレスで
サインインします。
組織のセキュリティ設定に応じて、
シングルサインオンまたはシンプルな
電子メール認証の
いずれかを使用します。
この動画の最後に、LxP に
サインインする
ための詳細な手順へ
のリンクがあります。
初めてLxPにサインイン
した場合、
プロファイルをセットアップし、
好みの設定を選択する
必要があります。
ここでは、言語、国、タイムゾーン、
学習したいロール（役割）を設定します。
また、Microsoft があなたの学習データと
進捗状況を
あなたが所属する組織と共有することを
許可するオプションがあります。
最後に、職場の電子メールアドレスと
連絡用の電子メールアドレスを
確認してください。
Microsoftは、この連絡用の
電子メールアドレスと、
プロファイルの画面で選択した言語をもとに、
ESIのイベントの登録確認、
詳細情報、リマインダーのメール
を送信します。
これらの設定を変更したい
場合は、
メニューバーの
[設定(Settings)]をクリックします。
LxP では、
ホームページのタイルに
表示される
さまざまな学習特典や
機会を選択して、
いつでも学習を開始できます。
Microsoft Learn は自分のペースで学習を
始めるのに適しています。
Microsoft Learn タイルから、
[検索(Explore)] を選択すると、
Microsoft Learn の
Webサイトに移動します。
ここの、インタラクティブな
ラーニングパスを確認してください。
ラーニングパスでは、
短いステップバイステップの
チュートリアルと、ブラウザー
ベースのインタラクティブな
コーディングおよびスクリプト環境が提供されます。
これらのラーニングパスは、
自分のペースで進めることができます。
もう1つの人気の学習オプションは、Microsoft
Virtual Training Days です。
タイルから
[検索(Explore)] をクリックして、
予定されているVirtual Training Day
イベントのリストを表示します。
ライブチャットモデレーターがサポーする
これらの短いセッションは、
Azure、Dynamics 365、セキュリティなどの
基礎または高度なトピックを
集中して学習するのに最適です。
各イベントのリストには、イベントの日時、
タイムゾーン、場所、言語が表示されます。
このリストには、何らかの理由で
ESIサポートに問い合わせる
場合に必要な
デリバリーIDが記載されています。
Microsoft Virtual Training Day に
サインアップする前に、
前提条件を選択して、
イベントに関する重要な情報を確認し、
トレーニングの機会を最大限に活用するために必要な
前提知識を持っていることを確認してください。
サインアップする準備ができたら、[登録] を
クリックしてください。イベントを同僚と
共有するには[リンクをコピー] をクリックします。
一部のLxPのページでは、
フィルターを使用して、リストに表示される
リソースを絞り込むことができます。
ロール、タイムゾーン、言語、
学習体験の種類によってフィルター処理できます。
スケジュールに合うイベントが見つからない場合は、
タイムゾーンフィルターを使用して、
勤務時間内に収まる別のタイムゾーンの
イベントを探すことができます。
LxPは、イベントを検索する際に使用した
フィルターの設定を保持します。それらをクリアするには、
[すべてクリア] をクリックしてください。
組織のESI特典に
Microsoft主催のトレーニングが
含まれている場合、
ブレンデッドラーニングの詳細な、
情報を入手することができます。
この特典があるかどうかについては、
組織のESI担当者に確認してください。
Microsoft主催のトレーニングと
その登録方法については、
ESI Learner Experience Portal で
「Microsoft主催のトレーニング
に登録する」をご覧ください。
組織のESI特典に
割引クラスシート(DCS) が
含まれている場合は、
Microsoftラーニングパートナーが主催する
トレーニングに割引で申し込む
ことができます。
この特典があるかどうか、
その利用方法については、
組織のESI担当者に確認してください。
Microsoft認定試験を
受ける準備ができたら、
Microsoft認定資格のタイルで
[予約する(Schedule)] をクリックして
ESIプログラムで
無料で利用できる
試験の一覧を表示します。
認定資格ページでは、
試験対策リソースも
利用できます。
一部の試験では、Microsoft
Learn 試験準備ゾーンで
試験準備動画を視聴することができます。
これらの動画は、試験で評価される
主要な知識とスキルに対処し、
学習時間をどのくらい確保するかを
決めるのに役立ちます。
取得したい認定の試験対策のオプションが
表示された場合は、それを選択して
試験準備ゾーンに移動します。
ここで、試験の準備に役立つ
オンデマンド動画が見つかります。
関心のある認定資格の
試験対策ボタンが
表示されない場合は、
後日もう一度、
追加されているかどうかを
確認してください。
一部の試験では、
模擬試験を受けることもできます。
模擬試験は、
堅牢でインタラクティブな
環境で実際の
試験をエミュレートします。
模擬試験には、
問題と解答、
継続的な学習の
ための助言が表示されます。
[模擬試験]を選択して、
模擬試験を提供する MeasureUp のページ
に移動します。
関心のある認定資格の
[模擬試験] ボタンが
表示されない場合は、
後日もう一度アクセスして、
追加されているかどうかを
確認してください。
試験準備ゾーンと
模擬試験の詳細については、
「ESI Learner Experience Portal のリソースを
使用した試験の準備」をご覧ください。
この動画の最後にリンクがあります。
試験を予約する準備が
できている場合は、
[試験のスケジュール設定(Schedule Exam)] を選択して、
該当する Microsoft Learn
試験ページに移動します。
ESIは、サードパーティによる
Microsoft 認定
資格試験を無料で提供します。
試験を予約すると、
受験場所が設定されます。
予約した
開始時刻の少なくとも
24時間前にキャンセルまたは
予約の変更をしなかった場合。
180日の間に3回連続して
予定された開始時刻の24時間前までに
認定試験をキャンセルまたは
予約の変更しなかった場合、
または予約した認定試験を受験しなかった場合、
サードパーティパートナーは、
次回の試験を予約する際に、
クレジットカードで保証金を
支払うことを要求します。
これは最大99ドルで、
国や地域によって異なります。
学習者は、予約の
少なくとも24時間前に
試験をキャンセルまたは
再予約することで、
保証金の払い戻し
を受けることができます。
この動画の最後に、
試験のキャンセルに
関するリンクがあります。
予約した時間に
試験を受けた場合、
保証金はサードパーティパートナーの
利用規約に従って
返金されます。
ESIの無断欠席ポリシーの詳細を
確認するには、
LxPのメニューバーから
[ヘルプ]を選択します。
ESIの学習特典を使用した
試験のスケジュール
設定の詳細については、
この動画の最後にある
リンクを使用して、
「ESI Learner Experience Portal での
Microsoft主催のトレーニング
に登録する」をご覧ください。
生産性ワークショップは、
IT部門、またはそれ以外の部門で働いているかに問わらず、
さまざまな Microsoft ビジネス製品のスキルを
向上させる優れた方法を提供します。
LxPで、生産性ワークショップのタイルの
[検索] を選択して、
ビジネスおよびプロフェッショナル向けの
バーチャルワークショップのページに移動します。
Microsoft Teams、Microsoft 365、
Microsoft Power BI などについて学習したい場合は、
ご希望の言語とタイムゾーンで
開催されるこれらの無料のライブの
対話型ワークショップに参加してください。
楽しみながら技術スキルを磨き続けるには、
仲間と一緒に Microsoft Learn Cloud Games
に参加してください。
ゲームをプレイしながら、
他のテクニカルエキスパートと協力して、
Microsoft テクノロジを使用して
現実世界の技術的な問題を解決します。
わずか２時間で、技術的なスキル、
知識、経験を取得しながら、
既に知っていることへの
自信を深めることができます。
LxPで、Microsoft Learn Cloud Games タイルの
[探索]をクリックします。
他のESI
オファーリングと同様に、
フィルターを使用して、
自分のスキルとスケジュールに
合った Cloud Gamesの
エピソードを探す
ことができます。
各イベントの [前提条件] を
クリックして
ゲームをプレイするための要件を
満たしていることを確認してください。
登録する準備ができたら、[登録] を
クリックします。
すべてのゲームとすべての
イベントで LxP を使用します。
登録が成功すると、
確認メールと
カレンダーの招待状が届きます。
確認メールと通知は、
ESIの登録連絡専用の
電子メールアドレス
から送信されます。それが
esireg@microsoft.com です。
かレンターの招待状は、
2つ目の
ESI専用の電子メールアドレス
から送信されます。それが
esiprod@microsoft.com です。
これらのアドレスを両方とも
信頼できる差出人リストに追加して、
これらの電子メールと招待状が
迷惑メールフォルダーに
入らないようにしてください。
これらのアドレスは、
この動画の最後に記載しておきます。
ESIが提供するトレーニングを
最大限に活用できるように、
LxPの多くのページでは、「成功へのステップ」と
呼ばれるセクションが
表示されます。
成功へのステップの最初のステップは、
「コースの詳細を確認する」を選択します。
もしくは、メニューバーから
[登録情報]を選択します。
このページには、Microsoft Virtual
Training Days を除く、
現在登録中のトレーニングの
情報が一覧表示されます。
詳細には、日付と時刻、
タイムゾーン、言語、デリバリーID、
登録済みか順番待ちリストに
あるかどうかが表示されます。
[出席を確認する] を選択して、
コースへの登録を
確認します。予定の日時になったら、
このページに戻って、開始の30分前までに
バーチャルイベントに参加してください。
また、ここから登録を
キャンセルすることもできます。
２番目のステップは
準備することです。
[準備してください] をクリックすると、
イベントの開始前に重要な
情報を確認できます。
このセクションでは、イベントの資料、
技術要件、トラブルシューティングなどの
ガイド資料が
一覧表示されます。
質問がある場合は、
LxPのメニューバーにある
[ヘルプ] をクリックして、
よくある質問に対する
回答を参照してください。
回答が見つからない場合は、
[ESIサポート] を選択してください。
ESIサポートチームは、
24時間、
週6日、2時間以内に対応します。
Microsoftは、トレーニングと認定資格の取得目標
をサポートし、キャリアアップに役立つ
技術スキルを習得する機会を
提供するために、
お客様の組織と
協働しています。